Permisi.
Tidak ada cukup tempat tidur untuk semua orang.
Semoga Anda tidak keberatan mampir sebentar...
Kalian berdua
teman bus, kan? Cuma tidur bareng.
Hah...
Baiklah, aku...
Tidak apa-apa.
Apakah dia...
lebih dekat dari yang saya kira?
Tapi kami berdua laki-laki, kok.
Itu seharusnya bukan masalah besar...
Kamu sudah sangat dekat dengan
tepian. Kamu akan jatuh.
Apa-apaan ini?
Apakah semua pria tampan punya
rasa ruang pribadi yang aneh?
Dingin.
Ah...
Sepertinya, aku tak dapat tenang.
Hioki.
Oh, maaf. Apa aku membangunkanmu?
Dia berbicara sambil tidur.
Hah? Apa yang harus kulakukan?
Jika aku bergerak, mungkin aku akan membangunkannya.
Hah.
Tapi entah bagaimana...
Watarai's body...
sangat hangat.
Tidak, tidak, apa yang sebenarnya kupikirkan?
Tetapi...
Watarai juga tertidur.
Hanya sebentar saja...
Bagaimanapun...
ini belum pagi.
Aku akan tetap seperti ini untuk saat ini.
(Hari Ketiga Karyawisata Sekolah)
Ugh... aku kelaparan.
Hmm, ini enak.
Ah.
Mm.
Hmm? Kamu sudah bangun?
Oh, semuanya bangun.
Aku harus pergi mencuci mukaku.
Hah?
Kalau dipikir-pikir...
Tadi malam...
Apakah saya baru saja...
tertidur seperti itu?
Oh, baiklah...
Watarai tampaknya tidak keberatan.
Jadi seharusnya baik-baik saja, kan?
Saya menginginkannya!
Semoga Anda diberkati.
Itu sangat kejam.
Merobek selimut untuk membangunkan seseorang.
Saya tidak punya pilihan.
Alarm berbunyi dan
kalian tidak bangun.
Ah.
Aduh.
Dingin sekali.
Sungguh cara yang mengerikan untuk bangun tidur.
Kamu sangat lembut terhadap Hioki.
Apa selanjutnya, apakah dia akan meminta pelukan?
Hai.
Tidak seperti itu.
Mm.
Hioki.
Apa itu tadi...
semua tentang?
Hai.
Baiklah.
Hari ini... oh!
Baiklah, apa yang kita lakukan?
Kita akan pergi ke kuil atau semacamnya...
- Hmm.
- Oh...
- Dan pengalaman memakai kimono.
- Pengalaman memakai kimono.
Pengalaman mengenakan kimono.
Ah! Kalau begitu aku harus menata rambutku.
Pinjam saja catokan rambut Nakasato.
Oke.
Cowok tampan itu memang...
pada tingkat lain dalam hal gaya.
Aku akan melakukan bagianmu, Hioki.
Hah?
Hmm?
- Oh.
- Mmhmm!
"Kunjungan Sekolah: Bergabung dengan Grup yang Tidak Dekat dengan Saya"
Apakah aman jika saya menggunakan wax rambut?
Ya.
Tidak gatal?
(Episode 4)
Tidak.
Mmm, aroma ini.
Itu yang biasa saya gunakan.
Ah...
Jangan katakan kamu tidak menyukainya.
Saya menyukainya.
Itu melegakan.
Mm.
Baiklah, Anda akan memiliki
waktu luang mulai sekarang.
Ini adalah perhentian terakhir dalam perjalanan sekolah kami.
Setiap orang,
Pastikan Anda bersenang-senang.
Hai, teman-teman...
Apakah kamu sudah siap?
Seperti yang diharapkan dari Empat Raja Surgawi.
Mereka benar-benar berada di level lain.
- Maaf membuat Anda menunggu.
- Kelihatannya bagus.
Jadi itulah warna yang kamu pilih, Hioki.
- Cocok sekali denganmu.
- Lumayan, lumayan.
Ah, Hioki.
Lihat disini.
Rambutmu berantakan.
Mm.
Nah, semuanya sudah lebih baik.
Terima kasih.
Baiklah~
Haruskah kita mulai?
- Ayo pergi.
Ayo pergi.
Udara di sini segar sekali.
- Enak sekali.
- Mari kita berfoto bersama di sini.
- Ide bagus.
Oke, tersenyum.
Yang ini hasilnya bagus.
Itu menakjubkan.
Ah...
- Kincir air ini keren.
- Sungguh.
Oke, tersenyum.
- Wah, bagus sekali.
- Ya, itu hebat.
Oke?
Sempurna.
Bagus sekali.
Ini lezat.
- Enak sekali, kusamochi ini.
- Enak sekali, enak sekali.
Hah...
Manis sekali.
Anda mau yang ini?
Ah, mm.
Ada sesuatu di wajahmu.
Nah, mengerti.
Terima kasih.
Hmm...
Enak.
Oh.
Apakah Anda ingin mempersembahkan dupa...?
- Aku tidak punya uang kembalian.
- Aku punya.
Hah...
- Benarkah?
- Butuh sedikit?
- Bolehkah aku meminjamnya?
- Tentu.
Terima kasih. Aku akan membalasmu.
Aku akan membelikanmu jus nanti.
- Ada yang baik-baik saja?
- Apa saja.
Kemudian,
asap ini,
adalah untuk pemurnian.
Kemudian,
Anda melambaikannya ke seluruh tubuh Anda seperti ini.
Oke...
Oke, apa selanjutnya?
Tampaknya mereka kaya raya di sana.
Keren, mau mencoba?
Saya ingin.
Oh, kalau begitu mari kita semua menggambar satu dan...
Mari kita jadikan ini sebuah kompetisi.
Kompetisi untuk apa?
Bukankah itu jelas?
Kita lihat siapa
memiliki keberuntungan terbaik.
Mari kita selesaikan ini.
- Baiklah, ayo! Aku pasti menang!
- Aku juga tidak akan kalah.
Tidak mungkin aku akan kalah.
Ayo, ayo, ayo!
- Ayo kita lakukan ini.
- Saya siap.
- Oke.
Ayo kita mulai! Ya!
Siap, mulai!
Ya!
Berkat Besar.
- Berkah besar, lumayan.
- Berkah.
Ugh, Tidak Ada Berkat.
Hioki mendapat yang terburuk?
Ya.
Jadi, apa katanya?
Itu Berkat Kecil.
"Orang yang Anda tunggu akan muncul."
Mustahil.
Biarkan aku melihat milikmu juga, Hioki.
Mm.
Di Sini.
Milikku juga...
Terima kasih.
Dirimu...apa itu?
"Orang yang kamu tunggu..."
"Percaya pada dirimu sendiri."
Itu konyol.
Siapakah yang akan menolak
pengakuan Watarai?
Hmm, kalau Anda tidak keberatan...
bolehkah saya mengambil gambarnya?
Tentu.
Terima kasih.
- Silakan saja.
Wow...
Benar-benar pemandangan yang luar biasa.
Asahi?
Aku tahu itu kamu, Asahi.
Kamu punya aura yang benar-benar berbeda sekarang.
Aku hampir tidak mengenalimu.
Anna?
Terima kasih. Wah, lucu sekali.
Permisi sebentar.
Hioki.
Maaf membuat Anda menunggu.
Tidak apa-apa.
Kamu sedang sibuk sekali waktu itu, ya?
Sama sekali tidak.
Satu...
Apakah dia temanmu?
Um... dia temanku dari sekolah menengah.
Kami bersekolah di sekolah menengah pertama yang sama.
Dia sangat seksi.
- Hah?
- Anna, kamu mengucapkan bagian pelan itu dengan lantang.
Tidak mungkin... Maafkan aku.
Anna...
Um... kami bersekolah di sekolah menengah yang sama.
- Waktu kelas tujuh...
- Kalian lagi ngapain?
Apakah ini semacam festival pria keren?
Hah?
Hotta-kun?
Oh, itu Ikegaya.
Tunggu, Ikegaya, kamu juga ikut perjalanan sekolah?
Ya.
Benarkah?
Omong-omong...
Apakah kamu dan Hotta-kun sedekat itu, Asahi?
Asahi.
Oh, tidak, sama sekali tidak.
Kami baru saja mengenal
satu sama lain dalam perjalanan ini.
Oh, saya mengerti.
- Jadi...
- Apa?
Apa masalahnya di sini?
Siapa saja sih pria-pria tampan ini?
Hei, ceritakan detailnya.
Aduh...
Saya merasa ini
akan menjadi rumit.
Oh.
Permisi.
Kita kehabisan waktu.
Benar?
Oh, sudah waktunya.
Baiklah kalau begitu.
Sampai jumpa.
Ayo, ayo, ayo.
Asahi!
- Nanti aku kabari lagi!
- Oke, aku mengerti.
Hmm, ini enak sekali.
Bagus, kan?
Enak sekali.
- Enak sekali.
Aku juga mau.
Saya ingin mencobanya.
- Nakasato, ambilkan fotonya untukku.
- Tentu.
Gadis itu dari sebelumnya...
Mungkinkah dia orang yang sama dengan
Hioki saat ia masih di sekolah menengah?
Gadis yang semua orang sangka sedang dia kencani?
Ya.
Ya, ya, ya.
Ya, mereka memang tampak cukup dekat.
Mereka akrab dengan nama depan.
- Asin? Atau kecap?
- Ini kecap.
Wah, kamu beli sebanyak itu?
- Semuanya terlihat bagus.
- Itu terlalu banyak.
Yang ini juga sangat bagus.
Coba saja.
Enak sekali. Aku ambil yang ini.
- Ini dia.
Ini, cobalah sedikit.
Di Sini.
Buka.
Hmm.
- Bagaimana?
- Lezat sekali...
- Kurasa aku akan beli satu juga.
- Terima kasih, kemarilah.
Oh, permisi, terima kasih.
Tsukasa, kawan...
beri aku makan juga.
Wow
Mustahil.
Aku juga, aku juga!
Hei, jangan tiru adikku.
Kalau begitu, aku juga mau.
- Makan saja sendiri.
- Enggak, bercanda.
Hah? Kamu berpura-pura?
Tidak bisakah kamu memberitahunya?
- Salahku.
- Beri aku makan.
- Sudah kubilang, berhenti.
- Kakak.
(Gantungan kunci Maneki-neko)
Oh tidak, waktu kita habis.
Lihat ini.
Oh, sial.
Kita hanya punya waktu sepuluh menit
sampai kita harus bertemu.
Cepat, kita harus pergi.
Aduh...
Aku tidak bisa.
Aku sangat lelah. Aku sudah mencapai batasku.
Aku memakai bakiak kayu ini seharian.
Kakiku sakit sekali.
Ah.
- Ayo, cepat.
- Aku juga mulai pusing.
- Ayo berangkat.
- Tolong tarik aku.
Sulit untuk berjalan sambil menarikmu seperti ini.
Genggam saja tanganku.
- Oke.
Aku juga.
Hah?
Nah, ini dia...
Sisi ini juga.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ya, berpegangan tangan.
Baiklah, kalau begitu mari kita pergi bersama.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Aku tidak tahu.
- Tapi tidak seburuk itu.
- Ini sangat memalukan.
Merasa kesepian?
- Oh, maaf, terima kasih.
- Ini.
Ya.
Sedikit.
Karena saya sangat bersenang-senang.
Saya juga.
Satu...
Ya?
Kembali ke kuil...
Gadis yang kita temui.
Oh, maksudmu Anna?
Ya...
Satu...
Hioki...
Apakah kalian berdua dekat?
Dengan baik...
Kami dekat di sekolah menengah.
Namun kami tidak pernah
berhubungan lagi sejak lulus.
Mengapa kamu bertanya?
Oh...
Tidak apa-apa...
Satu...
Aku rasa... tidak apa-apa.
Oh, benar!
Watarai, ulurkan tanganmu.
Hah? Kenapa?
Lakukan saja.
Di Sini.
Ini untukmu.
Hah? Untukku?
Ya.
- Bolehkah aku membukanya?
- Ya.
Hah? Kenapa?
Bagaimana saya harus mengatakan ini...
Kamu sudah sangat membantu
tiga hari terakhir ini.
Itu hanya sesuatu yang kecil untuk mengatakan terima kasih.
Sudah hampir waktunya.
Oh.
Dan lihat.
Bukankah kamu bilang kamu punya
adik laki-laki di sekolah dasar?
Jika Anda tidak menginginkannya...
- Kamu bisa memberikannya padanya.
- Tidak.
Aku simpan ini untuk diriku sendiri.
Oke.
Terima kasih.
Tidak terima kasih.
Tsukasa kawan...
Hah?
Oh, maaf. Saya hanya meniru yang lain.
Anda tidak menyukainya?
TIDAK.
Bukan itu maksudnya.
Anda cukup memanggil saya dengan nama depan saya.
Hah?
Hanya nama depan Anda?
Panggil aku dengan nama depanku.
Tsukasa?
Sebenarnya...
Kalau dipikir-pikir lagi, nama belakangku bagus.
Apa maksudmu, "pikir-pikir lagi"?
Baiklah semuanya...
Selama tiga hari terakhir ini,
kalian semua telah melakukannya dengan sangat baik.
Karena ini adalah perjalanan sekolah, silakan
langsung pulang dan jangan berkeliaran.
Semoga sampai rumah dengan selamat.
Kami akan kembali ke arah ini.
- Sampai jumpa.
Hei, kita menuju ke arah yang sama.
Apakah kamu sedang menuju rumah?
Oh, aku...
Kakak perempuanku akan
menjemputku di sekitar sini.
Oh, saya mengerti.
Satu...
Terima kasih.
Karena meminta saya untuk bergabung ke grup Anda.
Saya ingin mengatakannya lagi.
Saya benar-benar senang
berada di kelompok ini.
Senang mendengarnya.
Mendengarmu mengatakan itu,
Saya sungguh senang meminta Anda untuk bergabung.
Tapi, eh...
Sebenarnya bukan aku yang mengundangmu.
Hah?
Ya.
Tunggu?
Apa itu?
aku ingin
untuk berbicara dengan Hioki
untuk sesaat.
Satu...
Tentang hari pertama...
Apakah kamu ingat?
Di hotel...
Saat kamu kembali mengambil kacamatamu.
Hah? Kacamataku?
Oh...
Oh tidak.
Aku akan melakukan apa saja, tolong maafkan aku.
Itu benar-benar luput dari ingatanku.
Seluruh hal itu...
Jadi kita belum melewati itu, ya?
Ya.
Tentu saja, saya ingat.
Eh, ada sesuatu...
Saya ingin bertanya kepada Anda.
Ya?
Oke.
Silakan duduk.
Sebenarnya...
tentang kelompok untuk perjalanan sekolah...
orang yang menyarankan
untuk mengundangmu, Hioki-kun,
adalah aku.
Hah?
Tetapi...
bukan karena kamu selalu sendirian,
atau karena alasan apa pun seperti itu.
Aku hanya...
hanya...
ingin mengenal
kamu sedikit lebih baik.
Mengapa kau memberitahuku...
ini sekarang?
Karena kita belum pernah benar-benar berbicara.
Aku tidak tahu apa pun tentangmu.
Aku hanya ingin bicara padamu.
Pada awalnya,
Itu saja yang sebenarnya terjadi.
Pada awalnya?
Namun setelah sebenarnya...
menghabiskan waktu bersamamu...
Tiga hari terakhir ini,
aku belajar banyak tentangmu.
Sisi menyenangkanmu,
sisi baikmu,
dan sisi Anda yang sedikit linglung dan imut.
Saya suka semuanya.
Bagaimanapun...
seluruh suasana ini...
itu hanya...
membuatku ingin mengenalmu
bahkan lebih banyak lagi.
Jadi...
jika kamu mau menerimaku...
apakah kamu akan...
Mustahil...
Apakah dia akan mengaku padaku?
apakah kamu akan...
(Episode Berikutnya)
(Setelah perjalanan sekolah 3 hari, 2 malam, )
Hioki...
(hubungan mereka semakin dalam.)
Ayo pergi bersama.
Aku tidak mengerti kalau kamu terus gelisah.
Permisi, saya pinjam
Hioki sebentar.
(Percikan kecemburuan menyala.)
Aku iri sekali. Kalian berdua sangat akrab.
Biarkan aku seperti
ini sedikit lebih lama...
Anda Hioki Asahi, kan?